 Questions sur la prise de notes:
 c
Depuis le début du semestre, avez-vous pris des notes pendant un cours ? Pourquoi ?

non s'est rendu compte ne relis pas ses notes (useless)
au debut du s1 oui pour un support de révision .arrété car moins complet que le support de cours , dur de suivre en meme temps

scdcd
Sur quel support avez-vous pris vos notes ?
papier (avant,durant medecine ordi) 
le pc etait trop lsdfvsent (materiel)

Depuis combien de temps utilisez vous ce support ? 4 ans


Avez-vous rencontré un problème dans votre prise de note ? Lequel ?
durant le semestre ,raté d'écriture perte de temps , rate un bout du cours
(vitesse rend difficile la relecture)

comment organise ?
chrono , act n td , n feuille 

Comment gérez-vous la récupération des cours lors d'une absence ?
pret de feuille papier , photocopie , si ordi , imprimée aussi

Pourquoi ?

5. Qu'est ce qui vous ferait prendre (plus souvent) des notes ?
pas de slides disponible
dispo pedt les exams
